1. Опишите насколько помните, что происходит после ввода адреса сайта "ya.ru" в строку браузера до появления изображения на экране?
   После ввода в строку браузера адреса сайта, браузер выполняет запрос данных на ближайший сервер сайта. После того как сервер получает запрос, он передает запрашиваемые данные в браузер, а затем браузер эти данные обрабатывает, и выдаёт результат.
2. Расскажите, что знаете о box-model; из каких частей состоит, как рассчитывается?
   box-model состоит из рамки, паддинга, марджина и вложенного контента. Модель рассчитывается путём сложения значений всех элементов.
3 . Что такое DOM, какие возможности его существование дает разработчику; как Вы понимаете динамические изменения в DOM?
   Объектная модель древовидного характера, позволяет разработчику просматривать и изменять содержимое страницы, вносить, исключать и изменять блоки
4. Какие существуют display и чем отличаются?
   display бывают как коробки и как линии, коробки: flex-box, grid - они содержат контент в определённых рамках, в зависимости от выбранных свойств. Линии inlline, заставляют элементы выстраиваться в ряд. Так же можно и flex-box настроить работать как линия, но дочерние блоки его, будут размещены каждый в своих коробках.
5. Что такое margin collapse(схлопывание марджинов)?
   Если контент в блоке отсутствует, то браузер не будет его отображать, из-за этого марджины блока будут иметь нулевые значения.
6. Как проявляется Адаптивность и как делается разработчиком?
   Адаптивность страницы - это её способность принимать свой вид в зависимости от разрешения экрана. Что бы адаптивность на сайте приминялась, разработчику необходимо её вызвать в html коде (в head нужно вызвать мета тег <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">), и определить в таблицах стилей через директиву @media указав разрешения с которыми данные стили будут применяться (@media (min-width: 768px)). 
7. Что происходит с элементом в случаях “visibility:hidden”, “display:none”, “position: absolute”?

8. Как себя будет вести inline-flex элемент в потоке?
Будет выстраивать дочерние элементы в ряд по очереди, в зависмости от значерия order

